<h1>Лабораторная работа 1</h1> 
Изучение простых преобразований изображений<br>
Цель работы: изучить алгоритмы и реализовать программу выполняющую простые преобразования серых и цветных изображений в формате PNM.<br>
Описание:<br>
Программа должна поддерживать серые и цветные изображения (варианты PNM P5 и P6), самостоятельно определяя формат по содержимому.<br>
Аргументы программе передаются через командную строку:<br>
lab#.exe <имя_входного_файла> <имя_выходного_файла> <преобразование><br>
где <преобразование>:<br>
0 - инверсия,<br>
1 - зеркальное отражение по горизонтали,<br>
2 - зеркальное отражение по вертикали,<br>
3 - поворот на 90 градусов по часовой стрелке,<br>
4 - поворот на 90 градусов против часовой стрелки.<br>
Программа должна быть написана на C/C++ и не использовать внешние библиотеки.<br><br>

Частичное решение: работают преобразования 0-2; имена файлов и преобразование, возможно, написаны в исходном коде или читаются с консоли, 
а не берутся из командной строки.<br>
Полное решение: всё работает + корректно выделяется и освобождается память, закрываются файлы, есть обработка ошибок: не удалось открыть 
файл, формат файла не поддерживается, не удалось выделить память.<br>

Частая ошибка №1: путаются местами отражения по горизонтали и вертикали: отражение по горизонтали означает отзеркаливание по строкам 
(относительно центрального столбца изображения), а не отзеркаливание относительно горизонтали (центральной строки изображения).<br>
Частая ошибка №2: если ваша прога попала в исключение и вы даже об этом говорите в консоль, то создается пустой файл с именем выходного
(который передавался через аргументы командной строки). Это в принципе странно, ибо быть такого не должно, раз уж мы поругались в консоль,
что все плохо..) 
