<h1>Лабораторная работа 2</h1>
Изучение алгоритмов отрисовки растровых линий с применением сглаживания и гамма-коррекции<br>
Цель работы: изучить алгоритмы и реализовать программу, рисующую линию на изображении в формате PGM (P5) с учетом гамма-коррекции sRGB.<br>
<br>
Описание:<br>
Программа должна быть написана на C/C++ и не использовать внешние библиотеки.<br>

Аргументы передаются через командную строку:<br>
program.exe <имя_входного_файла> <имя_выходного_файла> <яркость_линии> <толщина_линии> <x_начальный> 
<y_начальный> <x_конечный> <y_конечный> <гамма><br>
где<br>
<яркость_линии>: целое число 0..255;<br>
<толщина_линии>: положительное дробное число;<br>
<x,y>: координаты внутри изображения, (0;0) соответствует левому верхнему углу, дробные числа 
целые значения соответствуют центру пикселей).<br>
<гамма>: (optional)положительное вещественное число: гамма-коррекция с введенным значением в 
качестве гаммы. При его отсутствии используется sRGB.<br>

Частичное решение: <толщина линии>=1, <гамма>=2.0, координаты начала и конца – целые числа, 
чёрный фон вместо данных исходного файла (размеры берутся из исходного файла).<br>
Полное решение: всё работает (гамма + sRGB, толщина не только равная 1, фон из входного изображения) + 
корректно выделяется и освобождается память, закрываются файлы, есть обработка ошибок.<br><br>

Если программе передано значение, которое не поддерживается – следует сообщить об ошибке.<br><br>

Коды возврата:<br>
0 - ошибок нет<br>
1 - произошла ошибка<br><br>

В поток вывода ничего не выводится (printf, cout).<br>
Сообщения об ошибках выводятся в поток вывода ошибок:<br>
С: fprintf(stderr, "Error\n");<br>
C++: std::cerr<br><br>

Следующие параметры гарантировано не будут выходить за обусловленные значения:<br>
<яркость_линии> = целое число 0..255;<br>
<толщина_линии> = положительное вещественное число;<br>
width и height в файле - положительные целые значения;<br>
яркостных данных в файле ровно width * height;<br>
<x_начальный> <x_конечный> = [0..width];<br>
<y_начальный> <y_конечный> = [0..height];<br>
