Лабораторная работа 4: Изучение цветовых пространств
Лекции: https://vk.cc/asAPE1 и https://vk.cc/asAPGB 

Цель работы: реализовать программу, которая позволяет проводить преобразования между цветовыми пространствами.
Входные и выходные данные могут быть как одним файлом ppm, так и набором из 3 pgm.

Описание:
Программа должна быть написана на C/C++ и не использовать внешние библиотеки.

Аргументы передаются через командную строку:
lab4.exe -f <from_color_space> -t <to_color_space> -i <count> <input_file_name> -o <count> <output_file_name>,
где
<color_space> - RGB / HSL / HSV / YCbCr.601 / YCbCr.709 / YCoCg / CMY
<count> - 1 или 3
<file_name>:
для count=1 просто имя файла; формат ppm
для count=3 шаблон имени вида <name.ext>, что соответствует файлам <name_1.ext>, <name_2.ext> и <name_3.ext> для каждого канала соответственно; формат pgm

Порядок аргументов (-f, -t, -i, -o) может быть произвольным.
Везде 8-битные данные и полный диапазон (0..255, PC range).

Полное решение: всё работает + корректно выделяется и освобождается память, закрываются файлы, есть обработка ошибок.
/* да, частичного решения нет */

Если программе передано значение, которое не поддерживается – следует сообщить об ошибке.

Коды возврата:
0 - ошибок нет
1 - произошла ошибка

В поток вывода ничего не выводится (printf, cout).
Сообщения об ошибках выводятся в поток вывода ошибок:
С: fprintf(stderr, "Error\n");
C++: std::cerr

Следующие параметры гарантировано не будут выходить за обусловленные значения:
<count> = 1 или 3;
width и height в файле - положительные целые значения;
яркостных данных в файле ровно width * height;
